o fundo acerca do ser humano você quer
conhecer quem é o ser humano ali pelo
seu coração Jeremias 1792 enganoso é o
coração e perverso mais do que todas as
coisas quem não conhecer a Deus que
esquadrinha o coração então muito
cuidado quando vocês eu tô sentindo eu
tô sentindo eu acho tô coitado porque o
coração do ser humano é enganoso você
pode tá sentindo algo até mais baseado
na tua emoção e a tua vontade vai
quebrar a cara você tem que entender uma
coisa você não tem que sentir para
pensar você tem que pensar para sentir é
diferente porque se você agir eu te dar
sentido Não não tô com pena de tu e da
tua família primeiro eu penso depois de
15 coração enganoso Cuidado você é um
ser com talentos e aptidões todo mundo
que tá aqui tem talentos e aptidões para
e essa história de talentos e aptidões
Michael Jordan considerado um dos
maiores jogadores de basquete de todos
os tempos quando ele era garoto na
escola o professor de Educação Física
disse você desengonçado nunca vai
conseguir ser um jogador de basquete o
ao Disney foi demitido de um jornal e o
editor-chefe do jornal falando para o
diretor-geral do jornal dizendo porque
demitiu ao dizerem ele é pouco criativo
vou para festa de Beethoven fala para
ele você nunca vai conseguir compor a
minha pergunta que eu faço para você é
qual é a voz que você está disposto a
acreditar a forte dos que não acreditam
em você voz dos que de boxe de você avó
está aqueles que só foram de pessimismo
de coisa ruim ou até agora do dinheiro
que te perturba não
oi para você e você a coroa da minha
criação de capacidades de você pode ir
muito mais longe e você pode conquistar
você pode fazer a diferença e você
porque chega a lugar mensal dos
esquadrões que você quer ouvir rapaz
daqueles que te incentiva muito daqueles
que falam coisa boa para você lá fora
Está Aquele chiclete na igreja olha qual
é a voz que você quer ouvir a
[Música]